老爺
去請吧
是
鄭大人
這樣的話
再說下去就沒有意義了
你認錯人了
齊二公子
我不是齊二公子
臣名高然
效忠的是齊崢
而九城的共主
也只會是他一人
於臣
盡忠即可
於民
賢明為上
桃在露井上
李樹在桃旁
蟲來嚙桃根
李樹代桃僵
樹木身相代
兄弟還相忘
老夫曾經把這首詩教於你們
你可曾記得
曾有李代桃僵
但如今
李樹要是死了呢
桃樹可以
代其生
代其盛
桃李本同根
同生亦同亡
更何況
九城的疆土肥沃
足以滋養千樹萬林
雕蟲小技
如何阻擋浩瀚天威
看來你們還有準備
鄭大人
其實齊崢
就是賢明的共主
站住
把刀放下
我讓你把刀放下
你瘋了
連自己女人都殺
走路的聲音都不對
范雲哪有那麼沉
說
范雲在哪兒
范雲
范雲 你沒事吧
齊崢
太好了你終於來了
我還以為再也見不到你了
我帶你出去
好
小心 齊崢
撐住
范雲
我說到做到
一定會帶你回去
殺
對不起啊
都怪我太笨了
沒照顧好范雲
不是你的錯
城主 姜大人來了
快宣
姜大人
就是那個冠玉榜第一名
卻常年帶著面具
從來不讓人
見到他廬山真面目的人
他這個人
都這麼神奇
醫術肯定不一般
據說見過姜大人真面目的人
都因為他的美貌差點嚇得歸西
後來姜大人不想給大家帶來麻煩
也不想因為他的美貌
蓋住他的才華
所以
決定以面具示人
希望他能救范雲
我還聽說
他不僅是
冠玉榜第一名
當年選試也是第一名
在九城醫術也是第一名
才貌雙絕的姜殊姜大人
他一定有辦法救范雲的
城主
范雲
一定會長命百歲的
見過城主殿下
姜殊
你怎麼才來啊
來
快來想想辦法
臣定當竭盡所能
不過
城主跟諸位先出去吧
范雲的性命就交給你了
拜託了
城主
您能不能別晃來晃去的
您不也說了嗎
姜殊
他可是我們九城第一名醫
肯定沒問題的
是
但姜殊長期處理商司事務
疏於醫術
也不知道能不能行
沒事的
就把心放肚子裡吧
還有你
來了
怎麼還不出來
姜大人
范雲怎麼樣了
臣已無能為力了
夫人傷勢較重
這恐怕
只能是看天意了
姜大人
難道沒有其它方法嗎
看天意
看天意是什麼意思
沒有除非嗎
除非
除非什麼啊
你說話呀
轉折呢
這次好不容易抽身逃出來
救了自己的小命
沒想到這人竟如此厲害
讓咱們這些兄弟損傷如此嚴重
別提了
現在有酒喝 有肉吃
已經很不錯啦
那夫人到底什麼來頭
之前說城主夫人是美若天仙
多妖艷迷人
上次一見
也不過如此
還不如咱們兄弟們
在青樓找的姑娘漂亮呢
就是 對
來 喝 乾
你們是影殺盟
我們
與你們井水不犯河水
你若是敢動我們
我們身後之人
絕對不會放過你們的
剛剛你說的那句話
讓我很不高興
饒 饒了我吧
以後見著你們
繞著走還不行嘛
城主夫人是不是美若天仙
是 夫人
夫人美若天仙
驚為天人
仙女下凡
把那天玲瓏塔中
傷及夫人的人給我找出來
是
把人都帶上來
當日
你有沒有見過夫人
我 我沒見過
我沒見過
你有沒有見過
我見過 我見過
我見過
原來是你呀
是我
是我 是我 是我
你是哪隻手碰的夫人
我 我
我沒啊
我沒碰過
我沒
真不是我 我沒有碰過她
真不是我
我讓你想法子
你把史書給我
作何解釋啊
辦法
就在這本史書當中
先主去世之前
一直在用一味特供的靈草續命
據說這靈草
有修筋復骨
治百毒之功效
想救夫人
只有找到它
那還等什麼
趕緊把這百靈草找來便是了
只可惜
只可惜什麼
你能把話說完嗎
此草名貴
先主去世之後
九城內
就再沒出現過了
你是不是故意整我的
不要冤枉我
我平生最討厭被人冤枉
你能不能一次性把話說完
我受不了你啦
問一下
你有見過像這樣的百靈草嗎
沒見過
怎麼樣了
你呢
滾滾好運來
滾滾小人去
滾滾貴人來
滾滾疾病去
滾滾健康來
我就知道
這麼傻的辦法怎會有用呢
若真是好運來
又豈會找不到百靈草呢
范雲
都是我不好
雖然這一招成功引出了那個鄭遠
找到了黑狼
卻把你害成這樣
是我疏忽了
什麼霉運好運
疾病健康
自從母親離世
二哥失蹤之後
我在這世上
真正在意的事情
早已少之又少
世人都罵我
笑我
那又如何
我便在他們面前
演一個大愚若智
可是范雲你知道嗎
這條路
我早就註定是一個人走了
可你又偏偏在這個時候出現
又為我付出這麼多
你現在
是要丟下我了嗎
城主 城主
城主
這是范起大人聽說夫人重病
特地送來的一味草藥
老規矩
我吃胡麻
你吃餅
薔薇
你這上天之靈
保佑咱們的小雲
吉人自有天相
平安
幸福
這百靈草
一直作為先城主特供靈草
十三年前戰亂後
就再也沒有人見過它
城主可以一試
這有了百靈草你才回來
那這算是你的功勞
還是百靈草的功勞啊
天意如此
夫人服下這個藥後
只需要慢慢調理
靜養一些時日
已虧氣血就能恢復了
這
好吧
來吧
是
姜大人
是姜大人讓我這麼做的
若不起效的話
我拿你是問
城主
這是
我都知道 知道
你先下去吧
別打擾夫人休息了
臣告退
范雲
衛家小姐
鄭二公子
這是要去夫人的寢居嗎
對啊 我正要去呢
怎麼
鄭家把監學司的課
開到夫人寢居了
衛小姐的伶牙俐齒
我算是領會到了
聽聞夫人病重
我搜了一些藥材
若是能幫上忙
請衛小姐帶給夫人
不用了
范雲無礙了
夫人病好了
前幾日城主替范雲尋了百靈草
她已經服下了
現在正恢復著呢
不過還是謝謝你啊
鄭二公子
如果沒什麼事
我就先走了
城主
小雲還好吧
服下百靈草
已有好轉
范起大人
不對
現在應該叫你黑狼了吧
如今你還相信我嗎
卑職
自然
是相信城主的
完璧歸趙
城主
卑職
真想看到
我們的九城
就像這些鳳凰花一樣
繁榮
昌盛
來
慢點 小心燙
我聽說
這是一味極難尋到的草藥
有勞城主了
其實這一次
送藥救你的人不是我
是黑狼
這
黑狼
城主說的可是那個隱匿江湖
令人聞風喪膽的黑狼
城主
你找到他啦
對了
這個啊
是范起大人命人送來的
說你從小吃藥就怕苦
必須要用這個蜜餞送服
還說是他自己做的
你快嚐嚐吧
爹爹說
這是他親手做的
怎麼了 笑什麼
這根本就是在巷口鋪子裡買的
我爹爹那個人啊
平日裡煮個雞蛋
都能把廚房給炸了
哪會做這些呀
沒想到黑
范起大人背地裡是這樣的人啊
怎麼樣
吃完蜜餞之後可感覺好些
范雲
經歷過這件事情之後
我知道你對我是真心的
所以從今以後
我也會好好待你的
怎麼了 嗆到了
我沒事 城主
來
城 城主
城主 我自己來吧 沒事
你現在身上有傷
我照顧你是應該的
我 我
還是給我吧
城主你放心吧
我真的已經沒事了
那就好
來
趕緊把藥喝了吧
別涼了
來
小心燙
怎麼了